     10日至12日，受降水影响，全省大气扩散条件良好。预计，全省空气质量优良。 13日至14日，全省大部地区气温回升，光辐射较强，利于臭氧的生成。预计，关中、陕北地区空气质量以良至轻度污染为主，陕南地区空气质量优良。10日至12日：全省空气质量可接受，但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。极少数异常敏感人群应减少户外活动。 13日至14日：关中、陕北地区易感人群症状有轻度加剧，健康人群出现刺激症状。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。陕南地区空气质量可接受，但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。极少数异常敏感人群应减少户外活动。10日至12日，受降水影响，全省大气扩散条件良好。预计，全省空气质量优良。 13日至14日，全省大部地区气温回升，光辐射较强，利于臭氧的生成。预计，关中、陕北地区空气质量以良至轻度污染为主，陕南地区空气质量优良。10日至12日：全省空气质量可接受，但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。极少数异常敏感人群应减少户外活动。 13日至14日：关中、陕北地区易感人群症状有轻度加剧，健康人群出现刺激症状。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。陕南地区空气质量可接受，但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。极少数异常敏感人群应减少户外活动。10日至12日，受降水影响，全省大气扩散条件良好。预计，全省空气质量优良。 13日至14日，全省大部地区气温回升，光辐射较强，利于臭氧的生成。预计，关中、陕北地区空气质量以良至轻度污染为主，陕南地区空气质量优良。10日至12日：全省空气质量可接受，但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。极少数异常敏感人群应减少户外活动。 13日至14日：关中、陕北地区易感人群症状有轻度加剧，健康人群出现刺激症状。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。陕南地区空气质量可接受，但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。极少数异常敏感人群应减少户外活动。