     12日，全省大部受降水影响，扩散条件较好。预计，全省空气质量优良，关中局地可能出现轻度污染。 13日至14日，全省大部地区气温较高，光辐射较强，利于臭氧的生成。预计，关中、陕北地区空气质量以良至轻度污染为主，陕南地区空气质量优良；13日，关中东部地区可能出现中度污染。 15日至16日，全省地区云量增多，臭氧污染缓解。预计，关中地区空气质量以良至轻度污染为主，陕南、陕北地区空气质量优良。12日：关中、陕北地区易感人群症状有轻度加剧，健康人群出现刺激症状。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。陕南地区空气质量可接受，但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。极少数异常敏感人群应减少户外活动。 13日：关中地区进一步加剧易感人群症状，可能对健康人群心脏、呼吸系统有影响。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者避免长时间、高强度的户外锻炼，一般人群适量减少户外运动。陕北地区易感人群症状有轻度加剧，健康人群出现刺激症状。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。陕南地区空气质量可接受，但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。极少数异常敏感人群应减少户外活动。 14日：关中、陕北地区易感人群症状有轻度加剧，健康人群出现刺激症状。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。陕南地区空气质量可接受，但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。极少数异常敏感人群应减少户外活动。 15日至16日：关中地区易感人群症状有轻度加剧，健康人群出现刺激症状。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。陕南、陕北地区空气质量可接受，但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。极少数异常敏感人群应减少户外活动。12日，全省大部受降水影响，扩散条件较好。预计，全省空气质量优良，关中局地可能出现轻度污染。 13日至14日，全省大部地区气温较高，光辐射较强，利于臭氧的生成。预计，关中、陕北地区空气质量以良至轻度污染为主，陕南地区空气质量优良；13日，关中东部地区可能出现中度污染。 15日至16日，全省地区云量增多，臭氧污染缓解。预计，关中地区空气质量以良至轻度污染为主，陕南、陕北地区空气质量优良。12日：关中、陕北地区易感人群症状有轻度加剧，健康人群出现刺激症状。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。陕南地区空气质量可接受，但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。极少数异常敏感人群应减少户外活动。 13日：关中地区进一步加剧易感人群症状，可能对健康人群心脏、呼吸系统有影响。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者避免长时间、高强度的户外锻炼，一般人群适量减少户外运动。陕北地区易感人群症状有轻度加剧，健康人群出现刺激症状。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。陕南地区空气质量可接受，但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。极少数异常敏感人群应减少户外活动。 14日：关中、陕北地区易感人群症状有轻度加剧，健康人群出现刺激症状。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。陕南地区空气质量可接受，但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。极少数异常敏感人群应减少户外活动。 15日至16日：关中地区易感人群症状有轻度加剧，健康人群出现刺激症状。建议儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。陕南、陕北地区空气质量可接受，但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响。极少数异常敏感人群应减少户外活动。